juegos de plastilina-supervision y plastilinas sin forma. (depende de si al niño le gusta lo snesorial).
puzzle (coordinacion, concentracion, la coordinacion mano-ojo la memoria.
busca juegos que respondan a sus intereses, si son otros niños favorece la socializacion.
jugar a las carreas o circuito de obstaculos, favorece la mortitricidad.
juegos con pinzas  con los deods
podemos pedir que escoja las pinzas que les pedimos, psicomotrocididad.
juego simbolico: representar una realidad a traves de otras. ( no se reorecmiienda mucho) pero se puede realizar en roles como enfermera.
juegos sensoriales (teniendo en cuenta los gustos de cada uno) como luces, botones, musica, etxturas

aplicacion dirigido a necesidades terapeutas con TEA 
1. entana que tendra el titulo "Bienvenidos a nuestro juego interactivo" "Empieza con esta aventura", al fondo tendra una imagen animada que debemos colocar y al centro un boton que diga "Empezar".
2. Cuando Haga clic en el boton "Empezar" Nos llevara a una ventana donde nos mostrara un menu de botones con 3 opciones: "Juego 1", "Juego 2" y "Juego 3" al fondo tambien debe tener un fondo animado y bonito para los niños.
3. Si hace clic en el primer boton el cual es "Juego 1" consistira es un juego de reconocimiento facial, el cual funciona de la siguiente manera.Van a existir 4 tipos de categorias: feliz, triste, enojado, asustado, estas categorias apareceran en la parte superior en todo el largo de la pantalla, debajo nos mostraran 4 imagenes que nosotros colocaremos la direccion, donde deacuerdo a la expresion que tengan deberan arrastar la imagen a la categoria que pertenece, esto se equivale a puntaje si lo hacen bien, si terminan el juego aparece un mensaje de felicitaciones animado y se cierra esa ventana y te devuelve a la ventana anterior de menu.